زوار الامام الحسين عليه السلام في كربلاء والعراق يوجهون رسالة الى المسؤولين العراقيين
انا بدي وجه تحية لكل انسان شريف لكل مسؤول شريف خدم
حتى نحن ما نظلم احد , بلموضوع لي راح نتكلم عليه
اكيد في ناس شرفاء عم يقدموا تضحيات سوا بلمال او بغير المال
هناك الكثير من الشوارع التي مررنا بها , كنا نرى بها الاوساخ متراكمة هنا وهنا
لو فرضنا هلا ئالولن عندكن كرنفال او كأس عالم كنت بتشوف هل مناظر هي !
انتم لستم مؤمنين ولستم احرار
لاتنسوا الاشتراك بقناة مجنون الحسين ان كنتم احد مجانين الحسين
وادعوك الى تفعيل الجرس ومشاهدة المقاطع السابقة
نام نام يايما الولد نام
السلام عليكم
انا احد الزوار الموجودين في مدينة كربلاء المقدسة
مدينة الحسين , مدينة ابو الفضل العباس
لقد اتينا من مسافات بعيدة ولقد وجدنا هذا الشعب
الشعب العراقي شعب مضياف , شعب كريم , لقد استقبلنا استقبال بحفاوة كريمة
ان هذا الشعب وكأنه يمت الى حاتم الطائي بصلة
نحن  نشكر الشعب العراقي لهذه المعاملة الكريمة التي لن ننساها ابدا